(1/2)22 января
1,2 прочитали
Алешка сказал что хочет жениться. Конечно же из семьи все кто это слышал, были только рады.

— А где вы будете жить, а что у вас будет? — полетели со всех сторон вопросы.

Но, Алёшка ни на какие вопросы не отвечал. Возможно, потому что он стеснялся, а может быть ещё почему-то. Но, из его молчания все поняли, что он ещё не знает, где они будут жить и что будут делать.

Сейчас он просто приехал к родителям, сидел с ними за столом и объявил об этой новости.

— А кто она, расскажешь? — спросила мать и поставила большую тарелку с супом на стол.

— Пока не расскажу, — сказал он и застенчиво заулыбался.

— Лёш, ну не будет такого, что ты через полгода скажешь, «мам, а мы переезжаем к тебе» — смотрела она на него.

— Ты что, конечно, нет. Там у невесты своя квартира есть, вот там и будем жить, — сказал он.

Родители сделали всё что нужно было детям, забронировали красивый ресторан, наняли декораторов которые сделали всё, для того чтобы молодым там было комфортно, заказали машину, которая повезёт их в ЗАГС и прочие атрибуты которые были нужны для свадьбы.

И вот торжественный день настал.

— Согласны ли вы жених, взять в жёны невесту? — спросила регистраторша.

— Конечно, — смотрел Лёша на неё и улыбался.

Потом спросили у невесты, та тоже ответила согласием.

Все выпили там, поздравили молодых и поехали в ресторан.

На крыльце стояли родители жениха и встречали их с караваем.

— Ну что, сынок. Давай сначала ты откусишь, потом невеста, посмотрим кто из вас будет хозяином в доме, — сказала его мать и подставила жениху каравай.

Алёша куснул, прям чуть пол каравая не зажевал. Невеста смотрела на него и смеялась. Она была счастливой и тоже откусила много.

Но её кусок оказался намного больше, потому что она ещё ободок вокруг каравая захватила.

— Ну всё, невеста дорогая, сейчас пока не съешь это, я вас не пущу, — сказала тогда мать жениха и засмеялась.

Как оказалось, это было только начало. Сегодня здесь они стояли такие красивые, счастливые и смотрели друг на друга, улыбались, и вот практически в самом конце вечера невеста сказала что ей надо домой.

— Ты чего, милая. Посмотри, как тут весело, — сказал ей жених.

Но с ней спорить было бесполезно. Тогда жених взял микрофон и объявил, что им надо уезжать домой.

Отец невесты, как самый порядочный провожатый, пошёл их провожать.

— Ребята, вы меня извините, но сегодня квартира занята, там остались сёстры матери. Переночуйте сегодня где-нибудь в другом месте, — сказал он им.

Невеста сразу же бросилась в слёзы и начала топать ногами.

— Где машина, почему нет машины? — возмущалась она.

И в конечном итоге жених с невестой пошли пешком. Они быстро договорились с кем-то и сняли квартиру посуточно и сегодня решено было остаться там.

— Лёша у меня нету ничего с собой, только платье свадебное, — сказала тогда ему жена.

— Господи, ну какая проблема. Поспишь сегодня в ночнушке или что там у тебя есть под ним, — сказал Лёша.

— Вот именно, что ничего нет, — сказала она и снова начала топать ногами.

Жених её, конечно, во всём понимал. Тогда он разделся, снял с себя рубашку и подал ей.

— Вот так подойдёт? — спросил он у неё.

— Да, так подойдёт, — сказала она ему, и они легли спать.

На следующий день с самого утра к ним приехали отец с матерью и взяли с собой сватов, они хотели с утра новобрачных развеселить.

Но почему-то невеста была не в настроении.

— Зачем вы пришли, мы бы сейчас сами приехали, — сказала она им и чуть ли не силой выставила всех за дверь.

Родители не стали ничего говорить, они просто собрались и уехали.

А когда невеста с женихом приехали в ресторан там уже не было половины гостей.

— Скажите, а где все остальные? — спросила невеста у родителей жениха.

— Когда вы нас утром выгнали, мы тогда были все вместе, вот тогда и надо было всех запускать сразу, — проговорила мать.

Но невеста этого не понимала, она хотела чтобы было всё как у всех людей.

Она прошла на своё место, села за стол, сложила руки на груди и очень долго дулась.

Ну и это были ещё не все мероприятия, которые закончились на этой свадьбе...

Через полгода они узнали, что одни они жить никак не будут.

— А что к нам кто-то ещё приедет? — спросила тогда невеста у своей матери.

— Да, твоя сестра, — ответила мать...